Und um den Benutzernamen wiederherzustellen, müssen wir etwas tun, nachdem der Benutzer hier erstellt wurde, da dies wichtig
ist, um einen Benutzer mit E-Mail und Passwort zu erstellen.
Wir können diese Daten wirklich nur speichern, aber sobald wir einen Benutzer erstellt haben,
können wir natürlich auf die Fire Store-Datenbank zugreifen und dort zusätzliche Benutzerdaten speichern, wenn Sie möchten, damit wir einfach oft hierher gehen können.
Wenn die Al-Anweisung aber immer noch im try-Block enthalten ist, weil die Dekodierung, die ich ausführen möchte, nur ausgeführt werden
sollte, wenn dies erfolgreich war.
Nicht wenn wir einen Fehler hatten.
Also hier im Try-Block werde ich jetzt einen Fire Store verwenden, nicht Firebase Off, sondern Fire Store. Damit kann ich Paket
Cloud Brände importieren. Das Wort Cloud Fire Store Punkt Dart das Paket, das ich Ihnen bereits vor einigen Minuten gezeigt
habe, und dann nach dem Anmelden oder nach der Anmeldung möchte ich die Fire Store Dot-Instanz verwenden, um zusätzliche Benutzerdaten zu speichern, und
zwar nicht nach dem Anmelden oder Anmelden, sondern erst nach dem Anmelden.
Verschieben wir dies also in den else-Block.
Dies sollte nur ausgeführt werden, wenn wir uns angemeldet haben und nicht, wenn wir uns angemeldet haben. Daher können wir hier die Sammlung aufrufen,
um auf eine Sammlung und die Sammlung der Benutzer zuzugreifen.
Diese Sammlung existiert noch nicht, wird aber im laufenden Betrieb erstellt.
Wir müssen es also nicht im Voraus erstellen und können dann auf ein bestimmtes Dokument abzielen.
Und ich möchte ein Dokument erstellen, das das I verwendet. D. D. meines Benutzers als Idee.
Normalerweise, wenn Sie ein Dokument mit der Methode add ein neues I hinzufügen. D. D. wird dynamisch generiert.
Das will ich hier nicht.
Ich möchte eine vorhandene Idee verwenden. Ich möchte meinen vorhandenen Benutzer I verwenden. D. D. da ich. D. D. in der Sammlung dieses Benutzers.
Und Sie können dies tun, indem Sie die Dokumentmethode verwenden und dann das I übergeben. D. D. Sie möchten als Argument für
diese Methode verwenden.
Und hier ist das Autor Angriff Punkt Benutzer Punkt Sie I. D ..
Dieses Angriffsobjekt des Autors hier hat also ein Benutzerobjekt, das dann eine Benutzeroberfläche I hat. D. D. Feld, das
dieser Benutzer ist I. D. D. Das wurde von Firebase für den Benutzer generiert. In diesem Dokument
können wir dann Set-Daten aufrufen, um zusätzliche Daten für dieses Dokument zu speichern.
Dies ist nur die Kennung des Dokuments.
Hier kommen die zusätzlichen Daten.
Wie bereits erwähnt, sind die zusätzlichen Daten, die Sie in einem Dokument gespeichert haben, hier eine Karte und flattern,
und Sie können beliebige Schlüsselwertpaare haben.
Also alles am Benutzernamen Schlüssel und der Wert ist Benutzername.
Also der hier in diesem Argument gespeicherte Wert und ich werde die E-Mail auch wieder speichern, nur um sie dort
auch in diesem Dokument zu haben.
Und damit fügen wir der Sammlung neuer Benutzer einen neuen Benutzer hinzu, wenn wir einen neuen Benutzer anmelden.
Deshalb haben wir hier einfach als zusätzliche Benutzerdaten selbst verwaltet.
Jetzt, da die gesetzten Daten eine Zukunft zurückgeben, können wir auch dieses Jahr darauf warten, zum Beispiel einen Ladeindikator zu löschen, wenn
wir einen hatten, oder zu tun, was auch immer Sie tun möchten, wenn wir damit fertig sind, bevor wir
einen Ladeindikator verwalten. Lassen Sie mich jedoch die Sicherheit und löschen Sie diesen Benutzer tatsächlich dieses Benutzerkonto hier,
nur damit ich diese E-Mail-Adresse wiederverwenden kann, und dann klicke ich hier erneut auf Anmelden.
Wenn wir diesen Benutzer aktualisieren, wird er neu erstellt.
Aber jetzt, wenn wir zur Datenbank gehen, sehen wir hier und dort eine neue Benutzersammlung und dann sehen wir ein Dokument mit
diesem I. D. D. Und dort haben wir die E-Mail und den Benutzernamen.
Das sind also zusätzliche Daten, die gespeichert wurden, und jetzt, nur um diesen Authentifizierungsprozess abzuschließen, wäre es meiner
Meinung nach ein bisschen schöner, wenn diese Anmeldeschaltfläche durch einen Ladespinner ersetzt würde oder vielleicht
beide Schaltflächen durch einen Ladespinner ersetzt würden Während wir auf ein Ergebnis
warten und eine solche Funktionalität einfach hinzufügen können, indem wir zum Off-Screen gehen, haben wir hier ein Widget
mit vollem Status, sodass wir hier in der Statusleiste außerhalb des Bildschirms einen Status verwalten können. Das Laden kann anfänglich falsch sein und
Wir möchten dies auf true setzen, wenn wir uns anmelden oder wenn wir uns anmelden.
Also werde ich hier zu Beginn der Probesperre bleiben und set wird gleich true geladen und das Laden sollte
auf Stürze zurückgesetzt werden.
Wenn wir einen Fehler haben.
Hier am Ende beider Catch-Blöcke rufe ich set state auf und set wird zurück auf FALSE geladen.
Lassen Sie uns dies also in die gesamte Bearbeitung hier einschließen und es sollte auch auf false gesetzt werden.
Hier im Erfolgsfall, dass wir diese zusätzlichen Benutzerdaten tatsächlich hinzugefügt haben, aber wir müssen dies hier
nicht tun, da wir den Benutzer bald sowieso woanders navigieren werden, so dass wir das hier nicht tun müssen.
Jetzt müssen wir natürlich den Ladezustand nutzen, um das Formular zu deaktivieren.
Ich werde tatsächlich passieren, wird geladen und aus dem Formular einfügen, das wir jetzt akzeptieren müssen.
Also füge ich hier in Off-Form eine zweite Eigenschaft hinzu, die ich hier bekommen möchte.
Boolean wird geladen, was durch den Konstruktor wie folgt festgelegt wird, und dann können wir in unserem Widget-Baum, der hier gerendert wird,
die Race-Schaltfläche auf dem Flug und die Flap-Schaltfläche durch eine Ladeanzeige ersetzen, an der Dad
überprüfen kann, ob das Widget geladen wird ist wahr und wenn das der Fall ist, werde ich
eine kreisförmige Fortschrittsanzeige rendern und der Rennknopf sollte entfernt werden.
Wenn das Widget nicht geladen wird, sollte diese Schaltfläche angezeigt und daher entfernt werden.
Wenn wir laden und ich hier die gleiche Logik auf den flachen Knopf anwende.
Die beiden Schaltflächen werden also nur angezeigt, wenn wir nicht laden, wenn wir laden. Stattdessen wurde
eine kreisförmige Fortschrittsanzeige angezeigt.
Wenn ich dies speichere, klicken Sie auf Anmelden. Sie sehen den Ladespinner.
Und dann bekomme ich hier eine Fehlermeldung, weil ich bereits seine E-Mail-Adresse verwendet habe, aber Sie sehen, dass der
Ladespinner funktioniert.
Das ist großartig.
Damit haben wir die zusätzlichen Daten gespeichert.
Stellen wir nun sicher, dass der Benutzer tatsächlich zum Chat-Bildschirm wechselt.
Wenn wir authentifiziert sind.